Mivahà amin'ny fatorana ho amin'ny firoboroboana! Vavaka an'i TB Joshua
Ry mpijery eran'izao tontolo izao, Na inona na inona zavatra iainanao ; tonga izao ny fotoana.
izay mangataka dia omena
Ampy hanafaka, hanasitrana sy hanome anareo ny hosotra eto izao.
Na aiza na aiza no misy anareo eran'izao tontolo izao, voavaha ny fatoranao izao amin'ny anaran'i Jesosy!
Na inona na inona ny toe-zavatra misy aminao , votsorako amin'ny anaran'i Jesosy izany!
Hoy aho hoe, io homamiadana io, mialà amin'ny anaran'i Jesosy!
Io fahoriana io, mialà amin'ny anaran'i Jesosy!
na inona na inona gadra eo aminao, kilema, ozona ,sy ireo karazana devoly samihafa.
Amin'ny anaran'i Jesosy, Miafahà ! Amin'ny anaran'' Jesosy kristy!
Afaka ianao
Naverina amin'ny laonininy ianao izao.
Tsy milaza aho hoe",aoka ho voaverina amin'ny laoniny ianao, fa hoy kosa aho hoe , voaverina amin'ny laoniny ianao"
teneno amin'ny vavanao hoe voaverina amin'ny laoniny aho
Afaka ianao, amin'ny anaran'ii Jesosy Kristy! Misaotra Tompo.
eh!! Mivoaha!
Hitanareo izao ry mpijery maneran-tany ny hosotr'Andriamanitra.
mametraka ny fangatahany eo anatrehan'ny hosotra ny olona.
Rehefa misy fangatahana, dia misy famatsiana.
Raiso zany amin'ny anaran'i Jesosy!
Miafahà amin'ny anaran'i Jesosy!
Aoka ho voavonjy amin'ny anaran'i Jesosy!
Voavonjy ianao amin'ny anaran'i Jesosy!
Ry mpijery, hitako ny fanavotana anao.
Hitako ny fanafahana anao.
Hitako ny fanavotana anao.
Hitako ny famahana anao
Voavaha ny fandraharahanao
Voavaha ny asanao
Voavaha ny fahasalamanao. Novahana ho amin'ny fanasitranana ianao.
Novahana ho amin'ny fahombiazana ny fandraharahanao.
Voavaha ho amin'ny fahombiazana tanteraka ny ara-bolanao.
Voavaha ho amin'ny firoboroboana ny asanao. Miroboroboa!!
Mino izahay fa nahakasika ny fonao iny horonan-tsary vao nojerenao teo iny.
Tsindrio eto raha hanoratra anarana, na te hahafantatra misimisy kokoa ny Herin' Andriamanitra miasa amin'izao taonjato misy antsika izao
sy hanaraka ireo faminaniana ,fanafahana, ary fampianarana ,sy fijoroana vavolombelona
avy ao amin'ny Synagogue Church of All Nations . Trano fivavahana ho an'ny firenena rehetra.
emmmanuel.TV ,manova fiainana,manova firenena, ary manova izao tontolo izao.